Eve hoş geldin.
Hadi yemek yiyelim.
Güzelmiş.
G-Gerçekten mi?
Şimdiden kulübeyi düşünme.
Git biraz eğlenmelisin.
Nasıl eğleneceğim ki?
Ah, şey...
G-Görüşürüz.
B-Bekle!
Ha?
Ben mi?
Ne oldu?
Teşekkürler.
Ha?
Yani, havuzdaki o zaman için.
Yüzme tavsiyeni dinledim, işe yaradı.
Görüşürüz.
Teşekkürler.
Bak, bak! İşte o adam.
Adaklar
Büyükanne Kido'nun bahsettiği.
Falcılar
Kanatlarını kaybetmiş bir adamım.
Düşmüş melek.
Bu Lucifer!
Ben öyle bir şey demedim!
Bu beklediğimden daha uzaktı.
Hey!
Mugyu?
"Mugyu" mu?
Orada ne yapıyorsun?
Bir şey arıyorum!
Ne arıyorsun?
Kendimi!
Amacımı da bulmaya çalışıyorum!
Orada güvende olduğunu sanmıyorum!
Mugyu?
Tehlikeli değil!
Düşersen ölebilirsin!
Ben ölmem!
Sen nesin, yenilmez misin?
Yenilmezim, evet!
Onu kıskanıyorum.
Dikkat, Takahara Hairi-kun,
son iki gündür adada misafirimiz.
Lütfen halkla ilişkiler ofisine gelin.
Geç kaldın.
Sen... Sen o üstsüz avcısın!
Bana öyle deme.
Düzgün bir adım var: Nomura Miki.
Geçen gün beni vurduğun şu tehlikeli görünümlü su tabancası mı?
Aynen öyle.
Hydrogladiator II ile tanış.
Biliyor musun, bana da eskiden Su Askeri derlerdi.
Ne? Böyle anılmaktan utanmıyor muydun?
Hey, geldin işte.
Sen...
Kendimi henüz tanıtmadım, değil mi?
Ben Mitani—
Sana halka açık yerlerde soyunma demiştim.
Bunu ilk iş olarak görmek zorunda kaldığın için üzgünüm.
Neyse, tekrar, ben Nomura Miki.
Herkes bana Nomiki der.
Ben Mitani Ryouichi.
Tanıştığıma memnun oldum, Hairi.
Ah, evet, tanıştığıma memnun oldum.
Ee, ne haber?
Doğru.
Bu akşam bir buluşma yapıyoruz.
Buluşma mı?
Senin için bir hoş geldin partisi.
Ben sadece kısa bir tatildeyim.
Utangaç olmana gerek yok.
Torishirojima misafirlerine kollarını açıyor.
Adada uzun süre kalan misafirlere göçmenler diyoruz.
Yani, senin gibi insanları karşılama geleneğimiz var.
O yüzden kapa çeneni ve misafirperverliğimizi kabul et.
Teşekkürler.
O zaman anlaştık.
Ama bu aklıma getirdi... Tenzen nerede?
Sanırım dağa saklanmış.
Saklanmış mı? Dağa mı?
Hoş geldin partisi için hazırlanmalıyız.
Bize bir iyilik yapıp
Tenzen'i getirir misin?
Onun neye benzediğini bile bilmiyorum.
Affedersiniz.
Burada kimse yok.
Şey...
Sen de kimsin?
N-Naber.
Harika!
Hah! Görünüşe göre biraz tecrübelisin.
Hayır, kesinlikle acemiyim.
O halde ben getireceğim.
Bunları hep mi takıyordun?!
En son ne zaman çıkardığımı hatırlamıyorum.
Kendimi çok hafif hissediyorum!
Şu an uçabilirim!
Saçmalama.
Zamanı geldi mi?
Herkes seni bekliyor.
Bu arada, bu adam kim?
Şimdi mi soruyorsun?
Marin Diner
Torishirojima'ya hoş geldiniz!
Torishirojima Adası'na hoş geldiniz!
T-Teşekkürler.
Minnettarım.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Sorakado Ao.
Bana Ao diyebilirsin.
Arkadaş olalım.
Hah?
Evet, iyi... arkadaşlar olalım...
Rokuhara Tandai!
Benim adım Takahara Hairi!
Doğru söylediğin tek kısım "Hara"ydı!
Ne, birbirinizi tanıyor musunuz?
Ne zamandan beri?
Ah, şey, eee...
Bir şekilde karşılaştık işte.
B-Bu arada...
Sizler, şey...
Adanın gençlik grubunun yöneticileriyiz.
Yöneticiler, evet...
Zaten burada bizim yaşımızda çok insan yok.
Yemeğinle oynama.
Peki ya Shiroha?
Shiroha mı?
Yani, bizimle aşağı yukarı aynı yaşta, değil mi?
Ha, Naruse'den mi bahsediyorsun?
Adıyla çağırınca şaşırdım.
Onu tanıyor musun?
Hayır, pek tanımıyorum.
Yine de adıyla hitap ediyorsun?
Shiroha'nın soyadı olduğunu sanıyordum.
Shiroha...
Kısacası, pek sosyal biri değil.
Utangaçtır.
Ona bulaşma sakın.
Ne?
"Ne" ne demek şimdi?
Yoksa şimdiden...
Hiçbir şey yapmadım ben!
Sadece karşılaştık.
Yani, gelmeyecek mi?
Davet ettim ama...
Geç kalacağım, geç kalacağım!
Günaydın, Umi-chan.
Bu saatte mi çıkıyorsun?
Evet!
Radyo jimnastiği için.
Ah, ben zaten kahvaltıyı hazırlamıştım.
Tamam, sağ ol.
Lütfen işin bitince
arkanda bıraktıklarını topla.
Sonra görüşürüz!
Haydi güle güle.
Vay canına, çok sıcak.
Karlaşmış Buz
Buyurun.
Yine kavurucu bir sıcak, değil mi?
Kesinlikle öyle.
Biraz kar mı istersin?
Ah, evet! Çok isterim.
Bir milyon yen lütfen.
Gerçekten bu şakayı yaptı!
Dondurma
Burası çok sıcak.
Hadi içeride ye.
Bir vantilatörüm var.
Gayet serin ve rahat.
Tamam, teşekkürler. Minnettarım.
Peki, şimdi açıkla kendini.
Yani, ne diyebilirim ki?
Bu bir kazaydı.
Hı-hı.
Üzerini değiştiren bir kızın kapısını açıyorsun,
sonra da üzerine kar atıyorsun.
Bu bir kaza mı?
Şey, kar kısmı, yani...
Sadece irkildim.
Tabii, tabii.
Anlıyorum.
Kapıyı açıyorsun, karşında iç çamaşırlı bir kız.
Tabii ki şaşırırsın.
Bu kadar mı?
Ben erkek lisesine gidiyorum.
Kızları bu kadar az giyinik görmeye alışık değilim.
İlk aklıma gelen seni örtmek oldu!
Ah, anlıyorum.
Yani üzerime kar attın.
Ne halt ediyorsun?!
Özür dilerim!
Gerçi, bir atıştırmalık dükkanında iç çamaşırla ne yapıyordun?
Bir tür fetiş falan mı?
Aslında hiç de özür dilemiyorsun, değil mi?
Burada çalışıyorum!
Ah, iç çamaşırım ıslandı! Çok iğrenç!
Özür dilerim.
Lütfen denk olmak için üzerime kar at.
Ne?
Bu hiç mantıklı değil.
Göze göz tarzı bir şey yani.
Bence buna Hammurabi usulü yaklaşmalıyız.
Oh, demek fikrin bu.
Bu mu fikrin, öyle mi?
Pekala, başlıyorum.
Hazır mısın?
Hadi bakalım!
Hazır, ve...
Neden bana geri atıyorsun?!
Çünkü...
Tahmin ettiğimden soğuktu.
Seni küçük...
Göze göz!
B-Bekle!
Dur... bir saniye...
Gözlerim! Gözlerim!
Nereye attığına dikkat et!
H-Hey! Oraya değil!
B-B-Bekle! Oraya dokunabileceğini söylemedim ki!
Ben de sana dokunabileceğini söylemedim!
Yahu...
Bu acımasızdı.
Hey sen, çıplak gezen!
Banyo alanları dışında çıplak dolaşmak yasak.
Hemen giyin.
O nerede?
Bir dahaki sefere kaçırmam.
T-Tamam, giyineceğim!
Şu an giyiniyorum!
Ben geldim.
Hoş geldin?!
Neden yine çıplak geziyorsun?!
Birbirimize kar küfleri atıyorduk.
Bu ne demek şimdi?!
Sıcak banyo hazırladım!
Git artık yıkan!
Daha üç gün oldu.
Burada çok fazla şey oluyor.
Ben yine neden bu adaya geldim ki?
Şey, birazlığına dışarı çıkıyorum yine.
Gençlik grubundaki çocuklarla arkadaş olduğunu duydum.
Evet, sanırım öyle.
Bu harika.
Eğlendiğine sevindim.
Hiç yardımcı olamadığım için üzgünüm.
Yakında senden yardım isteyeceğim.
Yakında mı?
Evet.
Doğru.
Buraya Kyouko-san istedi diye geldim.
Hayır...
Bu sadece bir bahane.
Sadece bir yere kaçmak istedim.
Bir amacımı bulmaya çalışıyorum!
Ha?
İyi akşamlar.
Ne yapıyorsun?
Sadece yürüyüş yapıyorum.
Anlıyorum.
Şey...
Shiroha-san, sen...
Adımı nereden biliyorsun?
Kendimizi tanıştırmıştık.
İlk tanıştığımızda.
Haibara Satoshi.
Hayır.
Takahara Hairi.
Ee, Shiroha-san...
Benim adım...
Ah, pardon.
Aslında "-san" demek daha tuhaf.
Ah, tamam.
Ee, neydi?
Bana bir şey soracaktın.
Doğru.
Şey, yani...
Buraya ilk geldiğimde, Shiroha-san... Shiroha, seni limanda görmüştüm.
Yok, yani öyle bir şey demek istemedim falan!
Seni az önce tekneden gördüm.
Bir şeye bakıyordun.
Kuşlar.
Kuşlar mı?
Evet.
Su üstünde iki kuş vardı.
Neden böyle bir adaya geldin ki?
Aslında...
Hatırlayamıyorum.
Neyi?
Sanıyordum ki...
Sonunda kelimelere dökebileceğim...
Bu adaya neden geldiğimi.
Doğru ya.
Hatırlayamadım.
Evde zamanın akışında boğuluyor gibiydim.
Nefes alamıyordum.
Hatırlamak için geldim buraya...
Yaz tatilini nasıl geçirdiğimi.
Hey, dinle...
En sevdiğin yaz tatilin ne zamandı?
Sanırım çocukken.
Evet, tahmin etmiştim.
Tabii ki çocukken olacak.
Uzun zaman önce, küçükken,
Sonsuz gibi görünen bir yazda koşup dururdum.
Aile ve arkadaşlarla dolu bir yaz.
Yapacak hep bir şeyler olurdu.
Ve güneş hayatımızda her zaman pırıl pırıl parlardı.
Bir noktada, bunun nasıl bir şey olduğunu unuttum.
Ama...
Eminim hatırladığım bir şey bu.
Bu adaya geldiğimden beri,
Çocukluğumdaki zamanları hatırlayabiliyorum.
Neden bilmiyorum...
Ama biraz heyecan verici.
Belki de böyle hissetmenin sebebi adanın sana uygun olmasıdır.
Anlıyorum.
Bu güzel olurdu.
Evet.
Şey...
Sana sormak istediğim bir şey var.
Şeyy...
Bak...
Kanatlarının kırık olduğuyla ilgili
ne demek istemiştin?
Büyükanne Kido bana kırık kanatlarını
düzeltmek için buraya geldiğini söyledi.
Bu sadece bir mecazdı.
Çok şey yaşadım.
Çok zor dönemler geçirdim,
ve bu süreçte kanatlarım zarar gördü.
Artık uçamıyorum.
Öyle bir şey işte.
Öyle bir şey mi?
Tuhaf tip.